∮ 第一个是相爱 ∮
∮ 就是我和你 ∮
∮ 第二个是愿望 ∮
∮ 你是你 我是我 ∮
∮ 第三个是想念 ∮
∮ 你想谁 谁想我 ∮
时机到了
机械理想国的全体士兵们
注意这里
不久之后地球将成为我们的囊中之物
你们一个也别放过
把所有的地球人都抓来当我们的奴隶吧
莉露露
你是这次任务的前锋部队
你先去地球为我们铁人兵团开路
只准成功不许失败
因为这可是你被制造出来的唯一目的
是
机械理想国的全体士兵们
地球人捕获作战
开始
大雄你看
那只是玩具而已嘛
好棒喔 做得真的好逼真
我想这一定又是小夫的表哥做的
他可是这方面公认的天才
大雄 你还挺了解的嘛
怎么样 有没有被吓到啊
还好啦
大雄你少骗人了
明明有被吓到你就老实说吧
你要是羡慕就乖乖承认吧
说清楚讲明白…
老实说我一点也不羡慕
告诉你们
我可是有个和房子一样大的机器人喔
这个根本不算什么
你少吹牛了
米克罗斯 攻击
哇 好痛好痛好痛
真的好痛喔
可恶 破铜烂铁得意什么啊
我才不会羡慕那种小机器人呢
不就是会走路还有射飞弹嘛
有什么了不起的
人家好羡慕喔
好热喔 快走开啦
我想要一个很厉害又很大台
还要能走路又可以发射飞弹的机器人
- 我就是要那种的啦 - 拜托 你不是有一个了吗
在哪里
这里啊
很大一台…
又能走路…
还可以发射飞弹
我才不要你这种的
我要帅气一点的啦…
要更厉害
腿也要更长更大台的机器人
没有像大楼一样高的我才不要呢…
好想要…好想要啊…
吵死人了啦
你已经有我这个机器人了
居然还不满足
买巨型机器人
那可是要花很多钱的
你知不知道啊
天气热的要命
还要听你碎碎念耍脾气
我都快要疯了
好热…热死人了
你要去哪里
我要去乘凉啦
反正你也不想要我这种机器人
怎么会这样…哆啦A梦
《新·大雄与铁人兵团》
真是的…
动不动就乱发脾气
哆啦A梦是不是缺乏钙质啊
哆啦A梦…
呜…好冷喔
这里是哪里啊…
南极 还是北极啊
哆啦A梦
你快点出来
是我不好啦
我只要有哆啦A梦就好了啦
找到了 竟然偷偷躲在那里
哆啦A梦
抓到你啰
这是什么
好痛哦…
怎么回事啊
这到底是什么东西啊
怎么会从天上掉下来呢
要掉下去了…
好痛喔
大雄你在楼上干什么啊
没事 你不用担心
这到底是什么东西啊 天哪
那颗球…
这是怎么回事啊
奇怪
又有东西掉下来了
跟刚刚的不一样耶
大雄
妈妈 真的没事
这东西…该不会是
原来如此
借由这个装置对外发出信号
这样就可以把零件集中传送过来
哆啦A梦虽然念了我一顿
结果还是送来给我了
哆啦A梦
刚刚不小心迷路了
又被北极熊追着跑
真是倒霉
哆啦A梦谢谢你
那个东西是不是你特地送来的啊
这是什么 你从哪里弄来的
这不是你送来的吗
我不知道这是什么东西啦
那到底是谁送来的
又来了
为什么会有这个
是透过这个传送过来的
这是什么
在北极…我捡到的
一定还会有很多零件会再传送过来
最后就可以组装成巨大的机器人了
好棒好棒喔…
捡到东西应该物归原主比较好吧…
那你说失主是谁啊
驾雪橇的圣诞老人
还是北极熊啊
不然就送到警察局去嘛
那要怎么解释
难不成说我在北极捡到巨型机器人
我相信这一定老天爷送给我的礼物
- 我不管 不管啦… - 这到底是怎么回事啊
我不要…
那就这样吧
如果失主出现的话 我们就还给他
趁现在我们先来组装看看嘛
怎么样 好不好
如果只是想组装的话…应该可以
可是…我们要在哪里组装呢
在院子里啊
可是这样就不能晒衣服了
妈妈可是会生气的
干嘛要每天洗衣服啊
一天不洗又不会怎么样
机器人太大也很麻烦哦
干脆用缩小灯把它变小吧
不行 就是要大的才好
可是大雄…
如果你组装完成之后
让机器人在街上试走
这样也会造成别人的困扰啊
真是的 就只会说些讨厌的事
对了
上次我们不是去过镜面世界吗
跟我们这边一模一样的无人世界
真的是太适合了
你说使用这个“进入镜”吗
对 没错 就是那个
如果去那边 不管做什么
都不会造成别人的困扰
可是这么大的零件
它根本就没有办法通过镜子
好啦 算了
反正我就是不配拥有属于自己的机器人
其实也不是没有其他的办法啦
“逆世界进入油”
就算没有镜子
只要涂在和镜子一样能够反射的地方
这样就可以进入镜面世界啰
太好了
马上出发…快点出发…
不过…哪里有能跟镜子一样
能够反射的地方啊
有了
“活动钧鱼池”
果然还是哆啦A梦最厉害了
只要在这个水面滴上“进入油”
哇 马上就变成镜子了
好
好耶 是镜面世界
“轻松搬运手套”
哇 变得好轻喔
就算一个人搬也没问题
小心一点 千万不要撞到旁边啰
好…
你先下…可以吗
好…再下来一点
好
哆啦A梦
可是天花板在下面耶
只要转个圈就好啦
就是这样
你等一下喔 我先把窗户拆下来
全部都变成左右相反了
因为我们是在镜子反射的世界啊
不是什么大问题啦 你不要在意
金鱼不见了
因为在镜面世界里
只会反射出景物而已
所以除了我们之外
不会有其它的生物存在
原来如此
慢一点…
这么宽广的地方就只有我们两个啊
没错 随便你想在哪里组装都可以喔
那会一直延续到哪里啊
想到哪里就到哪里
这里就跟我们的世界一样
可以一直延伸到另外一头喔
好 那我们就赶快组装吧
又有新的零件传送过来了
是手掌耶
我们快点搬过去吧
为什么从刚才就一直不停地在震动啊
该不会是地震吧
来
再来一碗
好像全部都传完了耶
好 一口气把它组装完成
∮ 像小猫额头一样小的店（弹丸之地） ∮
∮ 连猫的爪子都想借（人手短缺） ∮
∮ 把金币给了小猫（对牛弹琴） ∮
∮ 猫的眼睛 猫的眼睛 转啊转（瞬息万变） ∮
∮ 不睡觉地努力（夜以继日） ∮
∮ 猫和勺子也吵吵闹闹（一视同仁） ∮
∮ 一片混乱 ∮
∮ 喵 吧 嗒 吧 喵 吧 嗒 吧 ONE TWO THREE ∮
∮ 对对 猫的话 应该是 喵 TWO THREE ∮
∮ 呀地一声 吓了一跳 ∮
∮ 喵 吧 嗒 吧 喵 吧 嗒 吧 WONDERFUL ∮
∮ 对对 猫的话 应该是 喵DERFUL ∮
∮ 精彩的喵咪之歌 ∮
小心不要装歪了 再右边一点…
小心…
好强壮的手臂喔
不知道它到底有多大的力量
- 就快要完成了 - 来吧
我看啊…
这里应该是放电子头脑的地方
可是我没有看到这种零件耶
这样的话就不能动了
怎么这样 都快要组装完成了耶
好 干脆去买个新的来装吧
刚好未来百货公司正在打折
要快点回来喔
完成
好棒喔…
好棒喔 真的可以驾驶耶
就好像电影演得一样逼真
好正点唷
要关起来了
真的关起来了
大雄 你快点启动看看
要我启动啊
可是…
这个要怎么操作我完全搞不懂耶
那你就随便动动看嘛
怎么可以随便动动看啊
算了啦 凭你的脑袋恐怕很困难喔
哪有 我动给你看
好 那我就随便动动看好了
动起来了动起来了
好厉害喔
好
看我的
出发…往前走吧
好棒喔 我操控着它往前走耶
说不定 我是个控制机器人的天才
抱歉啦
其实是我用这个小东西在操控它
这是我在未来百货买的
“精神传导控制器”
借由电脑可以透过脑波传导
然后照着我们心里的想法
去控制机器人喔
所以刚才全都是你在操控机器人啊
大雄你不要这么沮丧嘛
利用这个你也可以很快就上手的
静香…
你说机器人
我东西都准备好了
正准备去游泳耶
我带你去一个比游泳更好玩的地方
哇
好美的风景唷
去海边玩水吧
嗯
好像一只大海獭喔
这么大的机器人竟然可以浮在水面上
哆啦A梦你不也是机器人吗
话是这么说没有错啦
不过这种合金材质我没见过
到底是从哪里来的…
真是不可思议
先别管这个啦
我们到现在都还没有帮它取名字呢
你们有没有想到什么帅气的名字
就叫它海獭吧
叫海獭好像不太好吧
那我们叫它圣诞武士怎么样
好帅气喔
因为它就和圣诞老人一样
都是从北极来的
好 从今天开始你就叫圣诞武士
“裘多…你在哪里 裘多…”
“莉…露…露”
“裘多”
“大…雄”
“大雄 那是什么…裘多”
一号选手大雄 要开始啰
真的好厉害喔
感觉就像奥运选手一样耶
真的好神奇喔
明明一直在跳跃还有翻滚
可是为什么我们在里面都没事
也没有晃来晃去的感觉
因为不管机器人本身怎么动作
它内部的重力场
随时都维持在正常的方向
这种事我们也办得到吗
以目前地球上的科技来说
恐怕还没办法
地球还没办法
那…你的意思是…
好了静香
先不要研究这个烦人的问题
我问你 你想不想要试试看啊
你说我 我办得到吗
这真的很简单 给你
你只要握着它…
心里想着走动还有停止就好了
怎么会…这样啊
- 跳芭蕾舞啊 - 芭蕾舞…
跳得不错啊
大雄这个按钮有什么作用
应该没什么作用吧
想不到那栋摩天大楼
一瞬间被夷为平地了
都怪我…我不知道会变成这个样子
你别哭了 这又不是你的错
原来这个机器人
是拥有强大破坏力的武器
还好大楼里面一个人也没有
要是这样的机器人
攻击我们现实世界的话…
不要说了 实在太可怕了
我有一种非常不好的预感
总之圣诞武士和镜面世界的事
就当作是我们三个人之间的秘密
从今以后再也不要到这里来了
那么…圣诞武士怎么办啊
你就忘了这件事吧
我知道了
是的
所有的零件
应该全部都已经送达北极了
可是我连一个碎片也没看到
追踪头脑的讯号到这个地方却断了
没有任何反应
我先暂时搜索周边的区域看看
起立 敬礼
老师再见
大家再见
大雄同学请留下来
为什么要我留下来啊
你竟然还敢问为什么
经常迟到又不按时交作业
上课还打瞌睡
罚你留下来写功课反省一下
再见…
真是的
我失去圣诞武士的那种难过的心情
老师一点都不懂
谢谢 我是福山雅秋
希望你们喜欢“樱之路”
谢谢福山雅秋带来的这首歌…
不可能藏在这么小的房子里
我再去别的地方找找
我们家房子太小还真是抱歉啊
哥哥是你吗
未来百货今年的商品型录已经寄来了
要送去给你吗
不用了 先放在你那边吧
我们家里太窄了
家里太窄还真是抱歉啊
好漂亮的女生…
她是谁啊
大雄
有
今天的功课都写完没有
是 都写好了
是吗 我看看…
不见了耶
好吧
既然都写完了 那就回家去吧
是 老师再见
好想我的圣诞武士喔…
怎么回事
是小夫的机器人
快还给我
等等我
跑去哪里了
大雄你的动作好慢喔
就是啊 好慢喔
快点把书包还给我
大雄我问你
你那个像房子一样大的机器人
到底组装好了没有
机器人 我哪有什么机器人
你少装傻了
你不是说你要组装吗
我可没有忘记哦
其实…
我骗你们的
你竟敢说谎
- 放开我… - 小夫 给他好看
米克罗斯飞赐
小夫
这全都要怪大雄啦…
- 大雄你给我站住… - 大雄
给我站住…
放开我…
请问…
请问你是…大雄吗
对…我就是大雄
你是谁啊
我叫莉露露
莉露露
你是外国人啊
外国人 什么是外国人
这个外国女孩好像听不太懂国语唷
大雄我现在可以去你家吗
现在要去我家
- 才刚认识就急着去我家不太好吧… - 走吧
等等 别走
你也太夸张了吧
是我们先找到大雄的
你竟然带他走
我们走吧
你太没礼貌了吧…
米克罗斯 冲啊
干什么 怎么会这样
我回来了
我们家很老旧还请你多包涵
我们家房子老旧还真是不好意思
你先去楼上的房间等我
没有更好的点心吗
像凤梨酥之类的
少啰嗦了
是不是连钢锣烧也不想吃啦
让你久等了
你在干什么
机器人在哪里
机器人 你在说什么
你真的是大雄没错吧
我是啊…
那你应该知道机器人在哪里吧
奇怪了 你怎么会问我这个
我不知道
是吗
你是在找机器人啊
那是我很宝贝的机器人
那是你的机器人
你怎么可能会有
那么可怕的破坏武器
你果然知道
我就知道…
它才不是什么破坏武器
它是…它是土木建设用的机器人
那…为什么要把它送去北极
这我就不方便说太多了
可是我真的很需要我的机器人
我知道了 我把机器人还给你
虽然备用四次元口袋是不能随便乱用的
来吧 你跟着我走
真不敢相信她没有竹蜻蜓也能飞
莉露露…
你到底是什么人啊
你从什么地方来的
那你又是什么人
为什么随便把我的机器人
带到这个奇怪的地方来
不是啦 那是因为…那个…
我看到了 裘多
我总算找到你了
裘多 好奇怪的名字
裘多 你怎么了 快点回答我
没有人操控它是不会动的
你错了
裘多它可以自行思考还有行动…
难道…
你没有把它的电子头脑装上去吗
电子头脑
圆圆的像球一样…
好像是有这个东西
奇怪 不知道放到哪去了
你快点想想啊
那个…现在一时也想不起来
对不起
我用这个代替…
精神传导控制器
握着它思考就可以操控了
裘多 动起来
你看
前进
对吧 我说可以动吧
不过…莉露露
我还是要跟你说声对不起
没关系 我愿意原谅你
不过有个条件 你要答应我两件事
什么
首先
“活动钧鱼池”请你先借我用一阵子
还有 今天发生的事请你务必要保密
绝不能跟任何人说
嗯…我知道了
谢谢你
这里是地球
莉露露回报指挥部
发现裘多的身体
但是 头脑仍然下落不明
我会持续搜索
目前它的身体由我操控先行作业
除此之外我发现了一个
比北极更宽广
而且又没有人类存在的地方
在这里可以安心的进行建设计划
基地完工之后
会立刻通知铁人兵团出动
机械理想国 万岁
裘多
开打啰 打棒球 打棒球啰
我们才不让大雄加入呢
不让你加入
大雄你最近好像怪怪的
有吗
你身体不舒服吗 还是…
我没事啦
- 还要再来一碗 - 好
大雄 你今天没有食欲啊
记得要把鱼吃光光喔
嗯
妈妈我跟你说唷
最近山田先生不知道怎么搞的
居然迷上了钧鱼
每次去钧鱼池
一待就是好几个小时
能不能不要提关于钧鱼池的事啊
大雄你是怎么了啊
没有 我没事…
爸爸我跟你说啊
那个山田先生的老婆啊
每天照镜子的时候啊…
还有镜子的事也不准说
我吃饱了
大雄
钧鱼池…镜子…
是不是不应该把圣诞武士还给她啊
那个女生借那些东西到底要做什么呢
好像有东西在发光耶
是流星吗 又一颗
怎么回事啊
在后山那边
在哪里啊 好像是掉在这附近
活动钧鱼池
怎么会放在这里啊…
好像是…有什么东西被送去镜面世界了
这就是刚才看到的流星 不太像…
又好像是什么零件…
嘘 这样会被发现的
哆…哆啦A梦
看你怪怪的
所以我就跟着你过来啦
好了
大雄你还不快点给我从实招来
我知道了啦
神秘的少女莉露露…
说不定她可能是一个外星人喔
可是她看起来不像是个坏人啊
那边在发光
送来的零件全部都被集中拿到那边去了
那是什么啊
街道的一部分已经完全被掏空了
看起来好像是科幻电影的场景
那是圣诞武士
莉露露也在
它们到底想要干什么啊
好像在说什么听不清楚
好
看我的“无线传声筒”
去吧
要以登陆甲板的建设为最优先
总司令下达命令
要求我们一定要尽速完成
机器人兵团已经做好出击的准备
现在就等我们的基地建设完工
所以这个地方
将会成为我们占领地球的重要据点
大家全力进行建设作业
而且一定要确实地执行
我们的地球人捕获作战
地球人捕获作战
大雄
你来啦
这么巧
我正想过去把你带来呢
我希望能再扩大镜面世界的入口
协助我为兵团的到来做好准备
我很中意你 绝对不会亏待你的
如果能得到你的协助
这次的计划一定会顺利成功
出来吧 大雄
过来吧
快逃啊
我绝不会让你逃走的
大雄
空气炮 发射
什么
圣诞武士
来吧 大雄
看到出口了
给我站住
空气炮 发射
一定要抓到他们
不能让他们逃走
连接两个世界的入口
一定要想办法把它破坏掉
这下死定了
怎么可能 简直太夸张了
她竟然使用蛮力想要扯破它
哆啦A梦
好重喔…
不好意思
刚才的爆炸是怎么回事
那个是次元震
因为想要勉强扩大出入口
结果导致两边空间的接点都被切断了
另一边世界的出口
也就因此跟着被塞住了
这么说 刚才那些危险的机器人
它们也都出不来啰
一点也没错
这样的话…莉露露她…
可恶 快给我停下来
外面好吵喔…这个声音是…
大雄
给我站住 等等
可恶 不要跑
等一下
它好像想要表达什么耶
“翻译蒟蒻”
搞什么 不想活啦
竟敢让我受到这种待遇
快把身体还我
你们到底把我的身体藏到哪里去了
给我听好了
你的身体还有你的同伴们
现在都被关在镜面世界里永远出不来了
听懂了吗
你说什么
莉露露…
完全联络不上
镜面世界已经被堵起来了
这下子你们也没有办法占领地球了
哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…
愚蠢的人类
死到临头还不知道求饶啊
就在刚才
我已经和机械理想国取得联系了
铁人兵团等不及基地完工
已经全军总动员朝着地球前进了
现在正在进行时空跳跃
就快要抵达地球啦
怎么样 吓死你们了吧
糟糕了
机器人的军团
要来占领地球啦
捕获作战
- 鬼哭神嚎 - 天崩地裂
满汉全席
- 七荤八素 - 新陈代谢
之前我就很担心结果还是发生了…
真不该让你看太多电视跟漫画的
我说的都是真的啦 警察先生
- 从外太空来的机器人 - 说的全部是真的啦
挂我电话
快点想办法 全部都联络看看啦
国防部 总统府 行政院 国安局
“总理大臣官邸”
没有一个人相信我们
再这样拖下去
铁人兵团马上就要来占领地球了
要不要找那两个人啊
跟他们说说看吗
他们会不会相信我们啊
你说什么 铁人兵团
要攻打过来了
糟糕啦…
怎么办…
你们相信我们说的话啊
果然还是朋友最好了
问题是光靠我们四个人的力量
要怎么守护地球啊
就是啊
如果不多找一点同伴的话…
我个人是觉得
我们应该要想办法
让圣诞武士的头脑成为我们的同伴
这么一来
也许我们就可以得到敌方的情报喔
嗯
不过
我们要怎么让圣诞武士的头脑帮助我们
想办法稍微改造一下不就好了
改造好像太不人道了
试着好好交谈 也许可以说服它
好 总之先来谈谈看吧
你别急 请先坐好
来 “翻译蒟蒻”
哇 好冰
可恶 你们两个竟敢这样对我
- 等铁人兵团抵达地球 - 你先冷静一下啦
你们就会知道它们有多厉害了
铁人…铁人兵团 厉害…好厉害
飞镖快又准 枪炮火力大 敌人…
好了 别再乱动了
你们地球人的命运
就是要成为我们的奴隶
你们这些低等的地球人只不过是…
说不听耶…
看着吧
我一定会把你们大卸八块…
铁人兵团要痛扁
要痛扁…
我只叫你冷静一点吗
你怎么说不听啊
这家伙真是个大笨蛋
基本上它的样子就是很蠢
我实在没有办法继续这样
跟保龄球对话啦
这样也不是办法啊
“对话盒”
不管是什么东西
只要放进这个里面都会变成可爱的模样
而且还能够跟对方交谈 不错吧
真是的 为什么不早点拿出来
你要干什么
启动开关
好可爱喔
它还会挥动小翅膀耶
它这样也太可爱了吧
好像一只小鸡喔
那就叫它小小鸡好了
叫它小小鸡太普通了啦
对啊 它会发出哔哔啵啵的声音
那就叫它哔啵吧
你取的名字也太烂了吧
没想到地球人的品味有够差的 哔啵
不要随便替别人取名字 哔啵
我的名字叫做裘多 哔啵
可是裘多这个名字听起来
感觉很不讨喜耶
我个人觉得…还是叫哔啵
这样感觉比较可爱也比较好相处啊
你的品味还真是糟糕啊
我懒得理解
你们这些低等生物的想法 哔啵
反正你们是奴隶的命 哔啵
这家伙的样子虽然变可爱了
但是想法根本就没有改变嘛
很抱歉 个性是没有办法改变的
人类是没用的低等生物 哔啵
这小家伙用可爱的表情讲狠话
让人听了更觉得火冒三丈
你们大家冷静地好好沟通嘛
没错 你听好了
人类和机器人应该是朋友才对
你们却想抓人类来当奴隶
这样不是很奇怪吗
比机器人低等的人类
本来就应该当我们的奴隶 哔啵
才不是这样呢…
尤其是像大雄这样
看起来最脱线最没用 哔啵
有种你再说一次看看
别跑…
不要跑
吵死人啦
你们通通给我去外面玩
真是的
怎么会有这么凶暴的地球人
那个地球人叫做妈妈
是地球上最强最可怕的生物喔
好
那么 接下来在大家开始对谈以前
先听我高歌一曲
然后我们大家化敌为友 和平相处
握手言和吧
什么
为大家献唱的歌名是
“仲夏的爱之梦”
这么难听的歌
我这辈子从来没有听过 哔啵
小家伙你说什么…
太难听了
这根本就是严重的噪音污染 哔啵
小家伙 你还真敢说
那我问你 你知道怎么唱歌吗
当然知道
至少我唱得比你这个
噪音大王好听多了 哔啵
我才不信呢 那你唱首歌来听听啊
我要唱了
如果你唱得比我难听
我就把你变成烤小鸟
∮ 第一个是相爱 ∮
∮ 就是我和你 ∮
∮ 第二个是愿望 ∮
∮ 你是你 我是我 ∮
∮ 第三个是想念 ∮
∮ 你想谁 谁想我 ∮
哔啵你好会唱喔
真的被你吓到了
虽然很不甘心 但是我认输了
其实不瞒你们说我蛮会唱的
你是职业歌手吗
我才不是呢
怎么可能 你唱得很好听啊
在我们机械理想国里
只有那些贵族才能唱歌
像我这种劳动机器人
依照规定是不能开口唱歌的
劳动机器人谁准你唱歌啦
你不知道只有贵族才能唱歌吗
这家伙已经没用了
把它丢进垃圾场吧
“莉…露…露…”
真的是太过分了
如果不能自由的唱歌
那根本就不叫做唱歌
这样太可惜了
如果能听到你唱歌
大家的心情都会变得很好的
可是…在机械理想国
劳动机器人会被当作垃圾对待
在这里并没有身份高低的区别
所以你可以尽情地唱歌
你这家伙 明明就是个机器人
为什么要和人类混在一起
没有为什么…
我们才不管什么人类还是机器人呢
对 没错
就因为我们是好朋友
说得好 就是这样啦
感觉…好奇怪喔
和这些人在一起我就会变得很怪 哔啵
我现在到底在干什么
总之 我要先把莉露露救出来才行
哔啵
之前真的是我错了 各位
我要成为你们的同伴
你的态度怎么突然变了
你已经了解我们了吗
我就说吧 好好讲就可以说服的
我想一定是我的歌声感动了它
我好高兴喔 哔啵
从今天开始我们就是朋友了
快点 把我放进我的身体里面
就能够帮助大家了
我的身体现在在哪里
对啊 如果让哔啵自己去操作
这样的话圣诞武士
也会变成我们的同伴喔
这样就等于有了百人的力量了
好 那我们就立刻出发前往镜面世界吧
可是…现在缺少了“活动钧鱼池”
得再找个像镜子一样
而且又宽广的地方
我想到了
就是静香家的浴缸
可是
我们是不是应该先和静香说一下
像这么危险的事
我不想把静香也牵扯进来
好 我们出发吧
好…
哇 真的全部左右相反耶
虽然搞不清楚状况
但是真的好厉害喔
门牌也是相反的 看到没有
“莉露露…”
联络不上
大雄 有这么好玩的地方
你竟然想一个人独占啊
好痛喔 哔啵呢
我的目的就只是要来到这个世界
你们已经没有利用的价值了
可恶 那家伙竟然骗我们
站住
怎么会这样
别跑
- 地球人就是太笨了才会被骗 - 站住…
你这个家伙
我才不会被低等的地球人给抓到呢
可恶…
什么声音
怎么了
不要开枪 我是裘多啊
裘多的头脑
和裘多的头脑形状不符合
哔啵
空气炮发射
我射
大雄
你可千万不要会错意了
我只是刚好和你摔在一起而已
大雄快点逃
哆啦A梦
别杀他们 所有的人类都要活捉
捕获五只
消灭…这个家伙
给我住手
大雄快点跑
大雄
快点住手
- 大雄 - 大雄…
目标已消灭
大雄…
这几个带回基地去
这附近可能还有其他的人类
派出侦查人员去巡逻
遵命
差点小命就不保了
大家都被机器人带走了
该怎么办…要赶快去救他们才行
我们好不容易才得救
你就不要再去冒险了
什么
我怎么可以丢下他们不管啊
救他们有什么意义吗
有什么意义
就算没有任何意义
只要他们是我的朋友就要去救他们啊
因为是朋友…
得想个办法 救他们出来才行
放心好了 我一定会救你的
我想我可以帮助你 哔啵
你可别会错意了
我帮助你
只是想要还你一个人情而已 哔啵
真的吗 哔啵 谢谢你
热水应该差不多放好了吧
这是…
是镜面世界
动作快 快点挖快点挖…
把这家伙丢到垃圾箱不就好了嘛
上级下令 要把它挖出来
浪费时间
它又不能动 简直跟垃圾没两样
才不是呢 我才不会成为垃圾
它动起来了
我只会…听从莉露露一个人的指示
怎么了
怎么回事
不好了
发生什么事了
裘多…突然不受控制在外面大闹
什么 快走
各位
大雄…
大雄你还活着
我还以为你已经死翘翘了呢
哔啵它驾驶圣诞武士
正在分散它们的注意力
- 你说哔啵啊 - 我们快点逃吧
趁现在守卫不在
好 “穿透环”
出来了
大雄你在哪里
明明说好以后再也不会来这里的
是发生什么状况了吗
大雄你在哪里
什么声音
听说裘多在后山大闹特闹
和刚才发现的人类有关吗
详细情况我不清楚
人类 是指大雄吗
谢谢你 圣诞武士
好酷喔
这就是圣诞武士啊
我才不是圣诞武士呢
我的名字叫做裘多
我已经还你人情了
以后我再也不帮地球人了
现在我要去找莉露露
那个家伙还是一样讨人厌
哔啵 等一下
别管它了啦 等等我
看我的…“缩小灯”
这里…到底发生了什么事
人类好像不在这里
还是先去追裘多吧
我们走
有人被埋在下面
怎么办…
你没事吧
这个人 我之前见过她…
她是机器人
莉露露
莉露露在的话
我相信她一定会知道我是谁的
哔啵
为什么都没有看到半台机器人
它们应该是出去巡逻了
我想很快就回来了
我们还是快点逃吧
“莉露露请回答 这里是指挥部”
怎…怎么了
莉露露
兵团已经全数从机械理想国出发了
预计明天晚上应该就会抵达地球
莉露露 请引导我们
明天晚上就会抵达
它们的动作未免也太快了吧
快逃吧
总司令
莉露露 为什么不回答
你的使命就是在地球建设基地
负责引导铁人兵团
快点执行任务
就是这里
如果没有莉露露来引导铁人兵团的话
它们就会像一盘散沙一样
根本一点力量都没有
这么一来
我们还是有机会可以抵抗
所以
我们绝对不能让莉露露靠近这里一步
既然如此的话
那我们就快点离开这里吧
莉露露
莉露…
哔啵
等一下啦
莉露露 你到底在搞什么鬼
总司令 时空跳跃已经准备好了
嗯…时空跳跃开始
目标：地球
哔啵
“莉露露…”
“裘多…”
莉露露
裘多
她到底在呼唤什么人
发现地球人
大雄
静香
我好害怕
你怎么会跑到这里来啊
莉露露…
- 那是什么 - 静香
各位…
你也来啦
莉露露呢
莉露露到底在哪里
莉露露
原来她的名字叫做莉露露 跟我来
莉露露也在这里
现在到底是什么情况啊
莉露露…
- 原来她也是机器人 - 莉露露
她受重伤了…不对
应该说是零件坏掉了吗
莉露露不是要负责引导铁人兵团吗
干脆趁现在把她破坏掉不就好了
不可以 这么做太过分了
把她破坏掉的话…这样太可怜了啦
别忘了它们可是要来征服地球的耶
话是没错啦…
不过 如果治好莉露露的话
也许会得到不少铁人兵团的情报
好 帮她治疗吧
好啊…
“机械急救箱”
只要涂上这个药
就可以复原坏掉的零件或是管线了
不过要花一点点时间
你们男生请先离开房间
虽然是机器人 再怎么说她还是女生
你也是女生吗 看起来挺可爱的
你别瞧不起人啊
我可是男生 哔啵
那你也要离开喔
可是…
你也很担心莉露露吧
请你放心 我一定会救她的
“我一定会救你的…”
首先 把她身上的脏污全都擦干净
她真的是机器人吗
要是没看到伤口根本分辨不出来
大概是为了避免被人类怀疑
是外星人派来的间谍吧
肚子好饿喔
我也饿了
好 走吧
你要去哪里啊
超市啊
超市…
我早就想试试一口气把整条火腿给吃掉
全都是最高级的肉
我要吃最好吃的牛排
我最爱的除了泡面 还是泡面
我就是要泡面
这些全都是我喜欢的
唉唷喂呀…根本看不懂
这只和你长得好像喔
我才不是这种小玩具呢
我想要成为更帅气的鸟 哔啵
“为什么”
“我也不知道…可能只是心血来潮吧”
你快躺下 还不能起来
你要怎么处置我
你放心吧 我一定会好好照顾你的
你好好休息吧
好好照顾我 为什么
什么为什么…
如果不管你 你就会死掉啊
死掉 你是指坏掉吗
就算我坏掉了
也跟你没有任何关系吧
是跟我…没有关系啦
你先别说话了
如果你再乱动的话伤口会裂开来的
我不懂…为什么要救我…
为什么…要救我…
静香
静香…准备吃饭啰
吃饭
我要开动了
好好吃喔
太棒了
- 来 - 好赞喔
好好吃喔
哇 是音乐
∮ 有太阳微微笑的日子 ∮
∮ 也有泪雨滂沱的日子 ∮
∮ 有内心阴霾的日子 ∮
∮ 也有暴跳如雷的日子 ∮
∮ 哭泣欢笑与失落 ∮
∮ 偶尔交织成暴风雨 ∮
∮ 无论是什么 都只能更拉近我们的距离 ∮
∮ 只要有你在我身旁 ∮
∮ 我就能找到我自己 ∮
哔啵 你怎么了
快点唱歌啊
大雄
你拿到我想吃的肉串了啦
什么啊 放开我啦…
∮ 我就无所畏惧 ∮
∮ 一起迈向有彼此的明天吧 ∮
我吃不下了
好了 换药的时间到了
那我先回去啰
静香 麻烦你了
哔啵呢
它刚刚还在啊…
我想哔啵大概是跑去找莉露露了吧
莉露露 人家好想你唷
到了明天晚上
铁人兵团就要大举进攻地球了
可怜的人类
根本就不知道铁人兵团有多么可怕
不好意思我回来晚了
我现在就来帮你换药
好厉害喔
你的伤口已经开始慢慢愈合了
我是你的敌人你还愿意帮助我
总有一天你一定会后悔的
铁人兵团就快来捕捉地球人了
为什么要捕捉地球人
捉到了要干什么
要带回机械理想国去
好做为劳动用的奴隶
奴隶
像人类这种低等生物
替身为支配者的我们工作
这也是理所当然的
再说这也是神明早就安排好的命运
机器人不是我们人类制造的吗
你们这么做很奇怪吧
遥远的过去地球人还没有诞生之前
在银河的另一头住着繁荣的人类
但是那些人类 他们既任性又贪心
彼此之间还会互相猜忌互相残杀
最后神明决定放弃他们
来到了无人的地球
制造出名叫亚姆与夏姆的机器人
并对它们说…
你们要创造像天堂一样的世界
亚姆与夏姆也制造了许多机器人后代
之后人类灭亡 机器人开始繁荣
不久之后 机器人的世界
也开始出现了阶级制度
从那以后贵族机器人
开始使用奴隶机器人
但是到了现代
慢慢推行平等主义
奴隶机器人才被解放
所以 为了寻找新的奴隶
才会捕捉人类来代替
明白了吗
机器人是神明之子
宇宙是因为机器人而存在的
仿佛就像是在重复人类的历史
我想神明应该也会很失望吧
你在说什么
你的意思是机器人在模仿人类吗
请你收回那句话
冷静一点
小心你的伤口会…
收回那句话
算了 我不想管你了啦
干脆 就这样坏掉算了…
机器人…
果然还是没有办法跟人类沟通吧
别哭喔
真是搞不懂 我明明就伤害了她
真的太愚蠢了
还是乖乖地
跟所有的人类一起去当奴隶吧
你真的这么想吗
裘多
对了 我的名字是裘多…
不该是哔啵
莉露露
从地球上看到的星星真的好美丽喔
就和在机械理想国的时候
所看到的星星一样
你想要说什么
莉露露…
你说人类真的是没用的生物吗
也许人类和我们根本没什么两样
你到底在说什么
难道…
你忘了自己被派来的使命了
可是…后来我发现了一件事
那就是莉露露会救我也是因为…
别说了 我之所以会救你
也只是心血来潮
根本就没有…任何意义
没有意义…
莉露露 回答我…莉露露…
哔啵那家伙
不知道跑去哪了 都没有回来
大雄 哔啵也没有去莉露露那里
我们出去找哔啵
你有什么好道具可以派上用场
我看看喔…
有了 “望远磁石”
“望远磁石”
这个道具啊
是用望远镜把你的目标找出来以后
再用磁铁把它从远方给吸过来
你现在是磁铁的N极
然后再用这个望远镜
到处看看寻找哔啵
好
不过呢
在这个镜面世界寻找哔啵
就像海底捞针一样很困难喔
找到了
什么
快点扣下板机
成功了
这是怎么回事
要被拉过去了
好痛啊…
没事吧
大雄你转过来
你的头上…
这是什么东西啊
怎么会这样
没想到这磁力比我想像中的还要强
不行了
没办法了 只能等十小时后失效了
你先暂时忍耐一下吧
- 什么 - 哔啵
真是的 你没事干嘛要这么鸡婆啊
那是因为…我很担心你啊
为什么…你为什么要担心我…
紧急会议
哔啵你回来了啊
大雄你的头怎么啦
讨厌 感觉好可爱喔
真失礼
现在我开始说明作战计划
在说明之前…哔啵 请你回答我
你到底是敌人还是同伴
两边都不是 我是莉露露的同伴
那莉露露是…
我想这样应该不算是同伴吧
有了 耳罩
如果被莉露露知道我们的计划
那就糟了
哔啵是笨蛋
什么 我听不到耶
哔啵是矮子
胖子 你是不是在说我的坏话
他没说 别误会
不准叫我小小鸡
放心 我们不会啦
还有我可不是女生
唉呀 你果然很在意
真没礼貌
那么 作战计划是
之前不是去过很大的湖吗
在那边使用“逆世界进入油”
就可以做出非常巨大的出入口了
然后呢 再诱导铁人兵团进到镜面世界
铁人兵团全都进去吗
这边的世界
不管怎么被破坏都没有关系
它们就像是在玩单人球赛一样
不过要怎么诱导它们进去呢
哔啵不是能发出收集零件的讯号吗
真没礼貌
让那个讯号从湖中发出就好了
原来如此
不过 只担心莉露露会来妨碍我们
她现在怎么样了
她的伤口复原得很顺利
让她吃下这个
这样她就会睡上24小时
可是…
只是让她睡着而已啦
接着麻烦胖虎和小夫去街上把风
好…
哇 好棒喔
伤口已经完全复原了
这样就不用再继续擦药了
我的衣服 你都可以穿喔
你来选吧 喜欢哪件
不管哪件都可以
要穿哪件好呢…
“莉露露…会救我也是因为…”
很漂亮吧 你喜欢吗
还好啦…我没什么兴趣
来…穿这件看看
好 两手举高
我自己穿啦
好可爱喔
不过 你最好躺着别乱动喔
不然刚愈合的伤口会再裂开来的
真不懂人类到底在想什么
为什么要帮助自己的敌人
没办法
人类就是会做些不合乎常理的事情
来 嘴巴张开
把药吞下去 好好休息吧
好脏的洋娃娃
因为它看起来 好像很寂寞的样子
你说洋娃娃也会寂寞
这怎么可能
千万不要小看它们
我相信洋娃娃 一定也有它的想法
莉露露…你睡着了吗
对不起 请你稍微睡一下喔
“逆世界进入油”渐渐散开来了
你们到底在干嘛 哔啵
别在意…
射击
没想到哆啦A梦的“瞬间胶枪”
效果还真是不错耶
不知道它们会不会像我们所预期的上钩
我看还是我去街上看看情况好了
这边就麻烦你把风啰
哔啵 你也留在这里喔
我想要离开这里
却离不开…离不开…
效力解除了…
没有任何生物的世界
太安静了 好恐怖喔
感觉也毛毛的
大雄是个胆小鬼
才不是呢
果然没错 你是胆小鬼
- 绝对没有这回事 我才不是… - 没错 你就是
- 就跟你说了我不是啦… - 大雄真是胆小鬼
我才不是胆小鬼…
我的胆子大的很 你可别乱说唷…
什么东西啊 哔啵哔啵哔啵…
什么东西啊
哔啵我看你的胆子比我还小
我刚才只是被吓到而已
我才不是胆小鬼
你还敢说 明明就怕得要命
才没这回事呢
说 没 事 就 绝对是有事
哔啵才是胆小鬼
没关系你们要笑就趁现在赶快笑吧
等铁人兵团来了之后就没有机会笑了
你们就准备乖乖投降吧
如果我回到自己的身体
你根本就不算什么
就算吓哭了我也不管
之后就算来跟我道歉
我也绝对不会原谅你
你听我说…
我根本就不想要跟哔啵战斗 我不要
哔啵
小夫 怎么一个机器人也没看到
大概都被打得差不多了吧
那静香呢
她去超市准备晚餐的材料
大雄…老实说我也不想跟你战斗
嗯
其实莉露露
她明明也是这么想的…
但是不管我怎么叫她她都不理我
你们就算分开还是可以对话吗
因为我的身体
其中有一部分是莉露露的
可是她从刚刚开始
就已经把她的心给关起来了…
我所感受到的东西…
我也好想让莉露露感受到
它们来了
快点躲起来
天哪 竟然有这么多…
这里就是地球吗
首先破坏大城市
让地球人感觉到不安和害怕吧
接着立刻展开捕捉行动
全体攻击
来啦…它们来啦
那个…
天上全部都飞满了机器人
好极了 哆啦A梦他们
顺利地把机器人
都引到这个世界来了
对…对耶…
真是令人高兴又害怕
我回来了
铁人兵团全都往市中心飞过去了
这一点早就被我料中了
地球人开始应战了
就在那栋大楼
没有人在 这怎么可能
照理说应该有人在拚命的抵抗才对啊
你们太轻敌了
给我进行彻底的破坏
直到地球人害怕逃出来为止
好厉害喔
那到底是谁在跟铁人兵团战斗啊
好
那就来公开我所设下的圈套吧
就是“改良型回音山”
除了声音之外碰到光线或是暴风
都会产生回音反应而反弹回去喔
所以碰到激烈的攻击
就会激烈的反弹攻击回去
这么一来的话
那群强大的铁人兵团
就等于是在跟空气战斗了
可是
这个被哔啵知道的话不太好吧
别担心啦 我们已经是朋友了
这全部都是大雄自己说的 哔啵
不好了
你怎么来了
莉露露…莉露露不见了
她不见了…
哔啵
莉露露
要是莉露露把镜面世界的秘密
说出来的话就完蛋了
我们大家快点分头去找她吧
你们这些饭桶到底在干什么
怎么会连一个人类都找不到
莉露露现在在哪里
这个嘛…
目前还没有收到她的回应
- 莉露露 - 莉露露
哔啵
莉露露
大雄
静香她真的很担心你
来吧 我们一起回去
我不能跟你回去
我要去向总司令报告
我要揭穿你们的诡计
什么 你要是真这么做
现实世界所有人都会…
没错 我们要攻击真正的世界
把人类通通都捕捉起来
我就是为了这个目的才来的
我不会让你这么做
我要开枪啦
你开枪啊
怎么了 你快点开枪啊
不要开枪
哔啵
你是…裘多
你怎么会变成这样
莉露露
人类是我们的好朋友 不可以战斗
所以你打算…背叛我们的祖国
莉露露 不要把心关起来
请你听听我的心
如果是你的话
你一定会了解的…
别说了
你忘了我是机械理想国的机器人
我有为祖国捐躯的义务
不管怎样
我一定要去向总司令报告
不要再说了
不然我要开枪了
这次我是认真的
你快开枪啊
想要阻止我的话 就快点开枪吧
我叫你快点开枪啊
开枪啊
没用的家伙
哔啵
哔啵 你振作点 哔啵
总司令来了…
莉露露 你到底在干什么
难道忘了我们的任务了
真的十分抱歉
因为这里发生了一些状况
让我有机会跟地球人生活
也因此深刻的了解人类这种生物
是吗
那么地球人到底在哪里
不管我们怎么打
连半个人类都没看到
这到底是怎么回事啊
快点回答 莉露露
很抱歉…恕我无法回答
你刚才说什么
把人类当作奴隶
是不对的
你这家伙 想窝里反了
背叛者
还不快点
把你知道的事全都说出来
人类就跟肮脏的垃圾一样
怎么可以同情垃圾
我了解了
不管是静香还是大雄
大家…都跟莉露露一样
他们并不是垃圾
人类 他们跟我们都一样
不对
他们还拥有一颗
比我们还要复杂的心
哆啦A梦
嘘
莉露露她…还有哔啵…
它们人数太多了
出去一定会马上被抓到
- 可是 - 你错了
神明之所以会指派我们
成为宇宙的支配者
就是要让我们代替人类
来创造机器人的天堂
我认为不只是机器人的天堂而已
还要让全宇宙的居民
- 都觉得是天堂 这样才对 - 闭嘴
我们早就已经
在不知不觉中…
开始与神明的本意
背道而驰了吧
这家伙也是垃圾…
这下子只好把她也给解体了
总司令 一切准备就绪了
莉露露
你还有什么遗言要交待
应该要中止捕捉奴隶
早点收手才是…
立刻行刊
烧得一点灰烬都不剩
怎么回事
在那边
莉露露
莉露露 我们来救你了
裘多
是人类
就趁现在
把他们射下来
想不到连裘多也背叛我们了
把他们抓回来
那些家伙一定知道些什么…
全体出动
就算把地给掀了
也要把他们找出来
裘多…
莉露露…
没想到机械急救箱
又可以派上用场了
莉露露可是赌上了性命
帮我们守住了镜面世界的秘密唷
莉露露…
她现在已经是我们的伙伴了
我们真的可以相信她吗
请不要相信我
我的确觉得捕捉奴隶是不对的
可是
我还是机械理想国的机器人啊
我真的没有办法跟我的祖国战斗
我到底该怎么做
现在我连自己的心都搞不清楚
这下就没有办法不管她了
拜托你们
请你们立刻把我关起来吧
没办法
那我只好把你给变小了
好
在骚动结束之前你先待在这里吧
可以关起来了
果然连一个人类都没有
那些家伙
到底做了什么
总司令
嗯
空中部队传来一个画面
请您看一下这个
怎么会这样
这跟我们之前观测到的地形
竟然完全相反
原来这里
是巧妙做出来的虚拟世界啊
可恶
我一定要让他们见识我的厉害
来了…
铁人兵团它们开始移动了
它们现在正在往那座湖前进…
一定是被它们发现了
在真正的世界被攻击之前
一定要想办法阻止它们才行
战斗终于要开始了…
静香
麻烦你待在莉露露的身边
要是发生什么事
你就用这个备用四次元口袋
谢谢
莉露露…我…
我们要出发了
一定要小心喔
我要跟大雄一起去战斗
我想要
助大雄一臂之力
大雄 我们走吧
嗯
哔啵…
“空气炮 冲击枪 闪避披风”
还有“瞬间胶枪”
你们拿自己喜欢的去用吧
好
还有“改良型回音山”也一起带去吧
这样就可以假装
我们有几十倍的战力了
你保持冷静啦
叫我冷静 我要怎么冷静啊
那个铁人兵团
就要开始对我们总攻击了耶
根本不用打就知道我们输定啦
是男人的话
就算知道没有胜算
也要勇往直前努力战斗
没错 如果我们不去阻止
那还有谁能够保护我们的地球呢
就只有我们几个了
就只有
我们几个了
我以前…
从来就没有仔细思考过
关于人类的事
只知道把人类抓来当奴隶
就可以让我们祖国的劳动机器人
得到应有的幸福…
是不是不管走哪一条路
其实都是错的
又或许是
神明在创造亚姆和夏姆的时候
把什么地方给搞错了
怎么会…
真想回到过去
好让我向神明抱怨几句
向神明…抱怨
就是这个
说不定
因为你刚才的这句话
我们的地球也因此就有救了
出来吧
我们这就去跟神明见面吧
跟神明见面
没错 我们现在就去找
创造亚姆和夏姆的科学家
全给我烧光
再这么下去
地球一定会被烧成灰烬的…
首先呢
要先用进入镜回到原本的世界
伯母好
欢迎光临…
我们还有急事先失陪了
机械理想国是什么时候建国的
去年举办了三万周年纪念庆典
真的能回到过去
没问题的
哆啦A梦的道具很厉害的喔
数量真的好多…
这还不是全部呢
要是剩下的部队
也从海外回来的话…
那些家伙
才五个人就想跟我们战斗
这里就是…
三万年前的机械理想国…
原来如此…
亚姆和夏姆的子孙
竟然做了这种事…
所以才来找博士
我想您一定有什么办法可以解决…
想不到植入脑部的竞争本能
往坏的方向思考了
竞争本能
没错 那是一种想要变得
比别人还要更优秀的想法
大家彼此竞争
才能让社会更进步
但是
一旦走错了
就会演变成强者欺负弱者
进而变成一个弱肉强食的世界
这跟我理想中的天堂
实在差太多了
得重新改造脑部
博士 怎么样 您没事吧
我剩下的时间已经不多了
得快点才行…
必须是…能为他人着想
一颗温暖的心
全体开始攻击
放大灯
立刻攻击
经过这样的改造
三万年后的机械理想国
应该就会变得完全不一样了
那么 那些铁人兵团也会…
历史将会改变
那些可怕的东西也会消失
可是…这样的话
莉露露不就…
我也会…跟着消失…
应该说…
从一开始
我就不存在这个世界上
博士
我的…身体…已经不行了…
您振作一点啊
博士
博士 请您指导我
我会接着做下去
莉露露…那你不就会…
这样不是很棒吗
这么一来
就可以为真正的天堂尽一份心力了
大雄
谢谢你
哔波
博士 接下来该怎么做
博士 博士 您醒醒啊
快睁开眼睛啊 博士
可恶的裘多
总司令
博士…
- 博士… - 我该怎么办才好…
博士
为人着想的心
到底该怎么做…
总司令
裘多 我一定要消灭你
博士…到底该怎么办…
您快睁开眼睛啊…博士…
我知道了…
只要能够…
传达出你们给我的心意
这么做的话…一定可以的
裘多…
你知道我现在最想做什么吗
嗯 我知道
如果改变过去
你也会跟着消失喔…
我一点都不会害怕
这么做能保护大家的话…
我愿意
哔啵
总司令 请您看那边
那家伙已经变的跟垃圾一样了
哔啵
莉露露…
前进 击垮他们
哔波
大雄…
哔啵
大雄…我没事的…
战斗…很快就要结束了
什么意思
那个是…
那是救援部队
我们终于胜利啦
就算坏了几千几万台机器人
但是可以替换的机器人还多得是
怎么会…
我们没希望了…
攻击
什么 这是怎么回事
奇怪 怎么搞的
怎么会这样啊…
虽然不知道发生了什么事
但是总算是得救了
哔啵
为什么…
大雄…已经没事了…
历史已经改变…
铁人兵团也消失了…
你在说什么
这到底是怎么回事
莉露露
这么一来…
机械理想国一定会变成
跟地球一样美好的天堂
不要消失…不可以消失
静香…
能跟大家相遇…
真的是…太好了…
要是可以的话
- 我想变成像天使一样的机器人… - 哔啵
这个名字…我很喜欢喔…
我们下辈子…也要当朋友喔…
我就知道…
因为没看到你 我就跑来了
怎么又被老师留下来了
嗯…
最近这阵子我老是心不在焉
欸…哆啦A梦
经过三万年之后
机械理想国到底会变成什么样子啊
那还用说啊
当然是美好的
就像天堂一样的国度啰
莉露露跟哔啵 它们也会重生吗
也许吧…就相信是这样吧
好了啦
大家不是说好要去空地的吗
大雄你也赶快过去吧
我在那边等你喔
要是获得重生的话
它们…还会再次来到地球吗
这次就别当什么间谍了
∮ 第三个是想念 ∮
∮ 你想谁 谁想我 ∮
它们两个真的重生了
一定是这样的
各位 喂…
∮ 在你长大成人之前 ∮
∮ 总会遇到好几次雨天 ∮
∮ 其中一次曾与你一起被淋湿 ∮
∮ 是否已经遗忘了呢 ∮
∮ 虽然花了很长时间 ∮
∮ 我们已成为朋友了吗 ∮
∮ 纵使与你离别了 依然记得你的话 ∮
∮ 便没有问题了吧 ∮
∮ 当你第一次捉紧 ∮
∮ 我那空荡冰冷的手 ∮
∮ 在流逝而去的时间中 拉着我奔跑 ∮
∮ 寻觅着回家的路 ∮
∮ 此刻就算我泪流满面 ∮
∮ 然而在你的记忆中 ∮
∮ 我和你可是一样脸带微笑 ∮
∮ 偶尔一瞬间就好 但愿你能想起 ∮
∮ 你是如此胆小温柔 ∮
∮ 因而也不怎么生气过 ∮
∮ 其中的一次那时你对我生气 ∮
∮ 声音却颤抖不止 ∮
∮ 未知天空上的第一颗星 ∮
∮ 揭开谜团的日子 ∮
∮ 我终于找到 无比温暖的东西 ∮
∮ 绝不消逝的印记 ∮
∮ 独自害怕迷惘的时候 ∮
∮ 便发现心底的亮光 ∮
∮ 原来你就在我的身边 ∮
∮ 无论多么黑暗都能飞过去 ∮
∮ 永不忘记 与你再会之前 ∮
∮ 内心深处 有你在的地方 ∮
∮ 在那里我们依然欢笑着 ∮
∮ 我想要清楚地告诉你 ∮
∮ 尽管无法与你相见亦坚信着 ∮
∮ 我就这样渐渐长大成人 ∮
∮ 即便如此我仍会与你一同欢笑 ∮
∮ 我们永远都是朋友对吧 ∮
大家 觉得有趣吗
记得明年也要看喔
[敬请期待]